♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　ビッグ・マムの手から
サンジを連れ戻すため➡
四皇　カイドウとの決戦に向けて
動きだした　ゾロたちと別れ➡
ホールケーキアイランドを
目指すも➡
深刻な食料の危機に
直面していた］
（ナミ・キャロット）ハァー。
（うめき声）
（ブルック）もう　駄目です！
（チョッパー）うわーっ！
あーっ！➡
あー！　痛たたた…。
ルフィさん
それ　お肉じゃありませ～ん。
ほら　放して！
（ナミ）いいかげんにしろーっ！
ぐわ～っ！
ハァ～　もう　無理。
ナミさん。
（おなかの鳴る音）
食料が底を突いた
この末期的状況…。
あたしたち　サンジ君の所に
たどりつけるの？
ああ…。
（ペドロ）おい！　ゆガラたち！
島があるぞ！
（ブルック）えっ？
ん？
島？
あっ　もしかして…。
海図にあった　あの島！？
（２人）やったーっ！
天の助け！
普段の行いが　いいからね！
食いも～ん！
うおーっ！
よーし！　お前ら！
目指すは　食いもんの島～！
（一同）おーっ！
（ペコムズ）待て！➡
あの島は　やめておけ。
何でだよ。
何か知ってるの？
（ペコムズ）
海賊が乗り込む場所じゃねえ。
えっ？
あの島は➡
海軍基地だ！
海軍基地…。
じゃあ　サニー号の見張り
よろしくね！
ああ　任せろ。
（ペコムズ）本当に　行くのか。
大丈夫。　食料　奪って
すぐ帰ってくるから。
麦わらがいるからって
気を抜くなよ。➡
あの島には　海軍の各部隊から➡
札付きの荒くれ者どもが
集まっている。➡
生意気にも　ホールケーキアイランドを
監視する　最前線基地だ。➡
甘く見ると　痛い目に遭うぞ。
さあ　みんな
すぐに　作戦にかかるわよ！
（一同）おーっ！
♬～
プロディ中将。　間もなく
追加招集の海兵が到着します。
（プロディ）うむ。
うおーっ！
（プロディ）ん？　何事だ！
♬～
（グラント）どいつも
使い物にならねえなあ。➡
腰抜けの　軟弱野郎ども。➡
俺が　たたきのめしてやる！
全員で　かかれーっ！
（海兵たち）うおーっ！
♬～
（グラント）おりゃーっ！
（海兵たち）うわ～っ！
（プロディ）そこまでだ！　新入り！
プロディ中将だな！
（プロディ）ん？
ちょうどよかった。
足手まといの　こいつらを➡
元の部隊へ　送り返してくれ！
（プロディ）貴様！
（プロディ）う～…。
（ブルック）ヨホホホホホ…。
ギャー！
予想以上のリアクション
ありがとうございます。
はい　皆さん。
出てきて　着替えてくださ～い。
（キャロット）ウフフ。
（キャロット）海兵さんに変装して
潜入するなんて　わくわくするね。
邪魔だな。
食べ物に　ありつきたかったら➡
ちゃんと着るのよ！
へ～い。
（においを嗅ぐ音）
ルフィ！　いい匂いがする！
どうやら　収まったようね。
もう少し　遅かったら➡
あの海軍船と
出くわすとこだった。
（チョッパー）危なかったなあ。
（ブルック）ナミさん。
サブマージに戻ります。
ありがと。
見張り　よろしくね！
（チョッパー）ナミ　あの塔を見てくれ。
ん？
（チョッパー）海兵が　食料を運んでるぞ。
あそこが食料庫ね。
（チョッパー）でも　近くには
やつらの本部があるから➡
気を付けないと。
そうね。
面倒を起こさず
きっちり　食料を奪うわよ。
うん！
さあ　ルフィ　乗り込むわよ！
って　いない～！
キャロットもだ。
食いも～ん。
（チョッパー・ナミ）そっちじゃな～い！
（プロディ）う～…。
お前の仕業か　ガープ！
☎（プロディ）軍艦　一つ
駄目にしおったわい！
（ガープ）そりゃ　いかんのう。
☎（プロディ）人ごとかぁ！？
教育係は　お前だろ！
（ガープ）異動は
グラント本人の希望じゃ。➡
よろしく頼むわい。
（コビー）ガープ中将。
（ガープ）ん？
（コビー）グラントが
プロディ中将の所へ。
（ガープ）ああ。
（コビー）なぜ　辺境の地へ。
彼は　何を
考えているんでしょうか。
（プロディ）ったく　くそじじいが！
貴様！　どういうつもりで
ここに来た！
（グラント）ビッグ・マムが
近くにいるんだろ？
つぶしてやるよ。
（プロディ）世間知らずが。
（プロディ）オールハント・グラント。
１７歳にして　海軍大佐！？➡
本部の連中は
何を考えているんだ！
それに
元クザンの部隊にいたのか。
貴様と同じ経歴の
海兵２人が来ているが➡
知り合いか？
（グラント）さあね。
ヘッ！　クザンも　ろくでもねえ
ガキを　残していきおって。
まあ　やつも　権力闘争に敗れ➡
海軍を去っていった
ろくでなしだ！➡
最近じゃあ　悪い噂しか聞かねえ。
青キジさんを　バカにするな！
（プロディ）やつのように　落ちぬよう
せいぜい　気を付けるんだな。
おい！　こいつも　すぐに
任務に就いてもらう！
少し　休ましとけ！
（部下たち）はい！
（グラント）ぐぅ…。
はぁ～　まだか～。
近くなってきた。
あの建物の中よ。
（チョッパー）あっ　ルフィたちだ。
あっ。
よりによって　本部の中へ。
先に　あいつらの捕獲。
いくわよ。
（チョッパー）ああ。
まったく　もう…。
ほう…　こりゃあいい。
任務まで　ここで休め。
お仲間と仲良くな。
おい。
（海兵）おい　新入り。
何　勝手に暴れてんだ。
仲間を大事にしないやつは
消えな。
（海兵）そうだ　消えろ！
（海兵）何　シカトしてんだよ！
生意気なやつだ！
調子づいてんじゃねえ。
新入り～！
おりゃあ！
痛…。
（海兵）大丈夫か！？　あの野郎！
（ざわめき）
（海兵たち）あっ…。
（ボナム）まだ　暴れ足りねえのか。
さあ　来いよ！
（ボナム）おう。➡
じゃが　その前に！
えっ…　おっ！
いんや～！
会いたかったぞ　グラント！
うるせえ！　暑苦しい。
放せ　ボナム！
おとなしくしねえと
骨　折っちゃうぞ。
アハハハハ！
おい　ザッパも来てんだろ？
どこにいる！
ヘヘヘ…。
やつなら　あそこだ。
（ザッパの泣き声）
（ボナム）ここに来て　早々➡
女たちに　片っ端から
プロポーズをしたんだが➡
とうとう　最後の一人にも
フラれちまってなぁ。
（ザッパの泣き声）
なあ　久しぶりに会えたんだ。
積もる話もあるべ。　聞かせろ。
フン。
（ボナム）ヘヘ…。
（ボナム）
また　３人で　仲良くやろうぜ。
（グラント）足　引っ張んなよ…
って　放せ！
はい　お待ちどお。
しっかり　食べな。
うまそ～！
ニンジン　いっぱい　載せて～！
（海兵）ん？➡
おい！　大丈夫か！
（海兵）どうした！？　ああっ。➡
至急　本部に　報告だ！
（プロディ）フ～。
幽霊の仕業？
はい。　突如　目の前に現れ
襲われたと申しております。
（プロディ）ほう…。
そうか。　幽霊が　ご丁寧に
海兵たちを縄で縛り➡
制服を奪っていったと。
はい。　いや…　あの　その…。
バカも　休み休み　言え！
いいか！　施設内　および
海岸線の探索強化！
侵入者の侵入経路を
見つけてこい！
さっさと　行け！
（海兵）は…　はい！
おい！　映像電伝虫は
どうなっている？
はい！　全て　稼働しています。
（プロディ）監視室へ向かうぞ！
（部下たち）はっ！
ん～　辛ぇ～！
この辛さが
病みつきになるんじゃねえか。
おっ。
（ボナム）ガハハハハ！
まだまだ　お子ちゃまだな。
（グラント）ふざけんな～！
（ボナム）ハハハハ…。
（グラント）何　笑ってんだー！
（ザッパ）カレーだけに　辛ぇ。
ヘヘ…　ヘヘヘヘ…。
うめぇー！
（キャロット）見て　ルフィ。
ほら　カモメさんのニンジン。
超カワイイ！
カモメさん　ちょうだい。
いいぞ。
フフフ　ありがとう！
信じられない。　あんなに　堂々と
バレてないなんて。
（おなかの鳴る音）
（チョッパー）腹　減った…。
ハァ～。
（２人）あっ。
あっ！
（チョッパー）ナミ！
あんた　見ない顔だね。
えっ。
駄目だよ！　新兵は　食べて食べて
肉を付けないと　持たないよ！
しっかり食べて　頑張んな！
そこの　どでかい
あんちゃんの分も　あるよ！
ああ…。
よかった！　ありがとう！
礼はいいから　しっかり食べな！
（２人）うん！➡
おいしい！
（プロディ）状況は？
（海兵）はい。➡
侵入者および　侵入経路
いまだ　不明です。
どこに隠れている…。
絶対に　逃がしはせんぞ！
あ～ん。
あっ。　ナミとチョッパーだ。
ナミ～！　チョッパー！
ここだよ～！
（２人）しーっ！　しーっ！
（キャロット）おーい！
お前らも　こっちへ　来いよ！
（キャロット）ナ～ミ～！
今　確かに「ナミ」と…。
どこだ…。
（キャロット）一緒に食べよう！
早く～。
どわ～！➡
こ…　これは　幻か。
（生唾をのむ音）
なぜ　ここに…。
この一世一代のチャンス
逃しはしない！
ん？　どうした？　ザッパ。
フフフフ…。
な…　何？
あなた
麦わらの一味の　ナミ氏ですね。
えっ？　あっ　私…
新任のミナというものですが…。
（ザッパ）ごまかしても　無駄です。
フフフフ…。
《ヤバッ…　バレてる》
（ザッパ）フッ　フッ　フッ…。➡
あなたの手配書を➡
寝ても覚めても　ずっと
見詰め続けてきたんですから！
チュ　チュ　チュ！
（チョッパー）ゲッ　何だ　こいつ。
そして　今　目の前に。
う～　チュッ。
ひぃ～。
（ザッパ）ああ　麗しき
私のアモーレ！
海兵と海賊の垣根を越え
結婚してアモーレ！
（２人）結婚！？
無理　無理…。
結婚なんて
まったく考えてないから。
ナミ氏の　閉ざしたハートを➡
私のロンリーハートで
ほぐしてさしあげます。
受　け　止　め　て。
バッチアァ　ミー。
ん～。
近寄るなー。
キモ過ぎ～！
（ザッパ）ん～。
スパイシー。
ん？
あんた　大丈夫かい？
（ザッパ）あっ　あっ　あっ
ナミ氏～。
あの子なら　出てったよ。
（ザッパ）あ～っ！
（ザッパの泣き声）
ハァー　ハァー。
何なのよ。　あの　キモい海兵。
大丈夫か？
あ～。
よいしょっと！
（海兵たち）ん？
うめぇな～　ここのカレー。
よっ…。
（海兵たち）おい！　何してんだ！
（プロディ）うぅ～。
いったい　どこにいるんだ！
（海兵）何だ？　もめ事か？
（プロディ）ん？
（海兵）ふざけんじゃねーぞ。
（プロディ）何だ　このありさまは！
か～っ！　こいつは…。
おい！　この男に　もっと寄れ！
（海兵）はい。
（プロディ）あ～！　ま…　まさか…。
（プロディ）ガープの孫！？
（警報）
🔊（プロディ）全島　海兵に告ぐ！➡
侵入者を発見した！➡
食堂で　カレーを　がっつく男！
（警報）
やつこそ
麦わらのルフィだ！
麦わらのルフィ！？
（グラント）あいつか。
チョッパー！　急ぐわよ！
どこへ？
外にある食料庫に
決まってんでしょ！
手ぶらで帰るつもりなんか
ないわ！
おお。
どこかに船を隠しているはずだ！
海岸を　くまなく捜せ！
（海兵たち）おおーっ！
（ブルック）あっ…。　ルフィさんたち
大丈夫でしょうか。
海軍の誇りにかけ
何としても捕まえろ！
🔊（プロディ）この島から
絶対に逃がすな！
えっ？　えっ…。
ひゃばいよ～。
あっ！
ルフィ　大変だよ！
ん？　何だ？
やつが　５億の男。
ナミ氏のキャプテン。
フッ…　ずいぶんと
アホ面じゃねえか。
麦わらのルフィ。
♬～
（グラント）お前は…
俺が　ぶっつぶす！
［逃げ場のない　絶海の孤島］
［海軍の包囲網に
追い詰められていくルフィたち］
［５億の男　ルフィに
闘志を燃やす➡
グラント　ボナム　ザッパ　３人の
必殺奥義が炸裂し➡
麦わらの一味との大乱戦が
巻き起こる］
海賊王に　俺は　なる！